## Название проекта
Invest

## Краткое описание сути проекта
Система автоматической торговли инвестиционными инструментами на бирже. Основная единица системы - торговый робот.

## Цель
Увеличение денежного капитала пользователя при помощи алгоритмической торговли.

## Аналитический обзор

| Характеристика   | SMARTx |  Wealth Lab |  MetaStock | QUIK | Invest
|------------|--------------|---------------|---------------|---------------|--------------
| Бесплатный просмотр исторических данных | да | да | нет | да | да
| Ведение нескольких аккаунтов одновременно | нет | нет | нет | нет | да
| Бэктест стратегий | нет | да | да | да | да
| Включение торговых роботов без дополнительных модулей | нет | да | нет | да | да
| Ведение истории портфеля, сделок | да | нет | нет | да | да
| Оценка работоспособности API брокера | нет | нет | нет | нет | да
| Перенос неисполненных заявок | нет | да | нет | нет | да
| Тип распространения | бесплатный | бесплатный | платный | платный | бесплатный

## Результаты проекта
Проект реализован в виде веб-приложения, включающий клиентскую часть, и серверную, состоящую из нескольких подсистем.

Функциональные требования:

1. создание множества аккаунтов брокера со множеством счетов на них;
2. ведение статистики изменения состояния портфеля (изменение состава акций, фондов, фьючерсов и других инструментов) и его стоимости;
3. отображение множества активных и исполненных торговых заявок;
4. бэктест стратегий на исторических данных от брокера;
5. перенос неисполненных заявок при окончании текущей торговой сессии на следующую с согласия пользователя;
6. построение отчетов (графиков, логов) об использовании серверных ресурсов и ресурсов брокера;
7. просмотр исторических данных;
8. просмотр множества торговных роботов, возможность их удаленной настройки и отключения в критической ситуации;
9. автоматическое приостановление торговли при нестабильной работе брокера;
10. генерация отчетов по основным показателям (волатильность, относительное изменение цены, др.);
11. оповещение пользователя об исполнении сделок.

## Допущения и ограничения

### Допущения
1. допускается, что API брокера доступно и не изменится за все время существования проекта;
2. предполагается, что пользователь имеет знания и опыт в сфере инвестирования, владеет навыками программирования (для создания торговых стратегий).

### Ограничения
1. единственным брокером, с которым взаимодействует система, является брокер АО "Тинькофф Банк";
2. система применима только для торговли инструментами Московской биржи, доступными для неквалифицированных инвесторов. Множество доступных инструментов может ограничиваться брокером.